https://the-internet.herokuapp.com/tinymce
: Borre y escriba un texto en negritas, céntrelo y cambie el color del texto ya escrito a rojo, guarde el texto y devuélvalo en un string.

nota estaba teniendo error al intentar editar el tiny de herokuapp.
https://www.tiny.cloud/docs/tinymce/latest/basic-example/



https://the-internet.herokuapp.com/nested_frames
: Imprima los diferentes textos de los iframes.

https://the-internet.hero1kuapp.com/windows
: Haga click en Click Here, cierre la pestaña anterior e imprima el texto que aparece en la siguiente pestaña (New Window).

Tareas:

Diseñe un plan de prueba y sus diferentes casos manuales.

Automatice los flujos de trabajo mencionados arriba utilizando Selenium Python, JavaScript o Cypress (Evite utilizar inputs estáticos, puede ingresar la fecha y hora actual).

Diseño de c 

Crear test suite de las pruebas mencionadas.

Utilice metodología POM (Page Object Model).

Suba sus cambios a un controlador de versiones en conjunto con un README explicando cómo correr las pruebas



npx playwright test --grep @smoke
npx playwright test --grep @component
npx playwright test --grep @regression


npx playwright test tests/nestedFrames.spec.ts
npx playwright test tests/windows.spec.ts

npx playwright test

npx playwright test --headed
npx playwright test --project=chromium
